تحس زي ما يكون بصة الناس كدا
بتقسمنا نصين إن كان أنا وللا أخويا
بالنسبة لكورونا اليومين دول
لما أكون ماشي في الشارع
والشارع مش فيه ناس
برضو الواحد مش بيلاقي حد يبص له
ما يلاقيش حد مثلاً يبص له بصة حقد
أنا اسمي محمد شحاتة عبد الجواد محمد
أنا عندي 34 سنة
طولي مترين وأربعين سم
بدأت أحس إنه أنا بأطول
وأنا في الابتدائي وأنا في 6 ابتدائي
فمؤثرة على جسمي
ومؤثرة على راسي ومؤثرة على كله
الهرمونات في جسمي تعبانة ورافعة عندي الضغط
ومبهدلاني وتاعبة جسمي كله
بقول دا أمر الله مش فيه اعتراض يعني
بس حاسس أن الناس بتتجنبني
بس عايش حياتي أعمل إيه
مثلاً كنت ماشي امبارح كا
أكشف على أختي
وفيه واحد امبارح قعد يمسك تليفونه
ويصور في
بقول يا أخي سيبك منه دا أمر الله
أنت هتعمل إيه؟ ما اللي يصور يصور
من وأنا في سن 10 سنين كدا
لما رحت جيت خشيت الفصل
قام لقيت الأساتذة يعيبوا علي
ويقولوا لي أنتِ قاعدة في المدرسة
أنتِ طويلة يا بنتي مش تقعدي في المدرسة
أنتِ تقعدي في البيت
قلت حرام عليكم سيبوني أتعلم
قالوا لي أنتِ طويلة قوي مقعدين الأبلة دي ورا ليه
وخلوني زهقت كرهت المدرسة وطلعت منها
فيه حاجات محددة كتير برضو لازماني
يعني مثلاً باب واطي
مش بعرف أخش منه
برضو عربية مش بعرف أخش منها
فدائماً الواحد بيتعقد وبيتخنق
مش فيه استجابة من المستشفيات
في المستشفيات الحكومية مش
بيعتنوا بنا
ولا عملوا لنا حاجة ولا عبرونا
إحنا عايزين دكتور يكشف علينا ويشوفنا
والآخر لما زهقوا قالوا لا إنتو إيه
شوفوا لكم حقن برّا (خارج البلاد)
شوفوا لكم علاج برّا
أمي مش قدرت إنه هي تعالجنا
ولا تعمل لنا تجيب لنا علاجنا كان غالي
كان أبونا متوفى وإحنا كنا لأرواحنا
عملت اللي ربنا قدرها عليه
بس لقت إنه علاجنا هيطول ثاني
وإحنا ما لناش حد إلا ربنا
حاولت إنه أنا أدور على شغل
بس كله رفض يشغلني علشان جسمي
يشوفني يقول لا
أنت مش تقدر تشتغل
أنا حاولت وسعيت
ومعي الـ 5%، شهادة الـ 5%
وحاولت إنه أنا أتوظف بها
أصدقائي وأصحابي اللي بيتعاملوا معي بيحبوني
علشان أنا طيب مش
عمري ما افتريت على حد
حتى لو حد مثلاً
بيضايقني أو كدا بسيبه وأمشي